Repository: jerryweb/Conquest-Enhanced-Mod
Catalog: 2933258442/localizations/ch/interface/text/mission/multi/ai_taunts_ce.po
Languages: zh_cn

# mission/multi/artillery_destroyed_2
source: No don't restart now! We're just getting started!
zh_cn: 不，现在别重启！我们才刚刚开始呢！

# mission/multi/artillery_destroyed_3
source: Dang how much CP did that Artillery take up?
zh_cn: 哎呀，那门炮（竟耗费如此多之指挥点数？！

# mission/multi/generic_taunt_1
source: Did that hurt?
zh_cn: 那一下可让你受伤了？

# mission/multi/generic_taunt_2
source: You're such a Nub!
zh_cn: 你真是个新兵蛋子！

# mission/multi/generic_taunt_3
source: Go back to playing Vanilla Conquest pussy boy!
zh_cn: 或者“你还是回去玩你那简单的‘征服’游戏吧，小子！

# mission/multi/generic_taunt_4
source: GG EZ
zh_cn: 还算过得去，不过如此,易如反掌，何足挂齿！

# mission/multi/heavy_tank_destroyed_1
source: That heavy tank is gone. Must have been expensive.
zh_cn: 那辆重型坦克没了。这东西肯定造价不菲！

# mission/multi/heavy_tank_destroyed_2
source: Freaking NOOB!!!!
zh_cn: 真是个菜鸟！！！！

# mission/multi/heavy_tank_destroyed_3
source: Destroyed your heavy tank... How will tell the families of those crew?
zh_cn: 摧毁了你们的重型坦克……你们怎么向那些乘员的家人交代？

# mission/multi/officer_killed_1
source: Oof! We just killed your officer............ Noob
zh_cn: 哎呀！我们刚干掉了你们的军官…………菜鸟。

# mission/multi/officer_killed_2
source: Your officer was slain. Who will lead your troops now? You?!?!
zh_cn: 你们的军官阵亡了，现在谁来指挥你们的部队？是你吗？！？！

# mission/multi/officer_killed_3
source: HA Officer down! Better call your medic!
zh_cn: 哈哈，军官倒了！快叫你们的军医来！

# mission/multi/officer_killed_4
source: Your men don't respect you.
zh_cn: 汝之部下似乎并不敬重于你

# mission/multi/radio_car_destroyed_1
source: Looks like we took out your radio vehicle. EZ
zh_cn: 吾等已摧毁汝等之通讯车辆。易如反掌。
